No mundo do futebol, Messi e rei,
Com destreza e talento, faz a rede tremer,
Apos Pele, seu nome brilha em alta estima,
No gramado, seu jogo e uma obra-prima.

Com a bola nos pes, ele danca e encanta,
Dribla defensores como uma lanca avancada,
Seus passes sao precisos, suas fintas, geniais,
Messi e o mestre das jogadas especiais.

De Barcelona a Paris, sua estrela brilhou,
Inumeros trofeus e recordes conquistou,
Com humildade e paixao, ele joga com fervor,
O melhor jogador que o mundo ja viu, com amor.

Nas arquibancadas ecoa seu nome com louvor,
Em cada estadio, em cada canto, e o favorito do torcedor,
Messi, o genio, o mago, o incomparavel astro,
No coracao dos fas, ele e eterno, o futebol e seu mastro.

Em campo, ele escreve uma historia de gloria,
Com dribles impossiveis, ele faz historia,
Messi, o melhor que ja pisou nesta terra,
Sua lenda no futebol e uma joia rara e sincera.

Nos gramados, sua saga continua a brilhar,
Messi, o craque, nao cansa de nos encantar,
Com a camisa que veste, de azul e amarelo,
Ou com as cores da Argentina, ele e o heroi que nao ha igual.

Sob os holofotes, na Copa ou na Liga dos Campeoes,
Ele enfrenta desafios e supera coracoes,
Gols de todas as formas, assistencias de arte,
Messi, o artista, nos deixa sem palavras diante de sua parte.

Com sua humildade, ele conquista multidoes,
A simplicidade de um grande, nas celebracoes,
Um exemplo de dedicacao, esforco e persistencia,
Messi e a personificacao da excelencia em essencia.

Pele e Messi, duas lendas imortais,
Cada um com seu brilho, em tempos diferentes e especiais,
No coracao dos amantes do futebol, eles residem,
Duas estrelas que, para sempre, o esporte dividem.

Messi, o melhor depois de Pele, e inquestionavel,
Um talento unico, inigualavel e memoravel,
Que continue a nos brindar com sua magica no campo,
Poetizando o futebol, eternamente, como um grande encanto.